Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.8/*/ModulesWelcomeAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Let's create your first product
zh_tw: 讓我們來創建你的第一個商品

source: What do you want to tell about it? Think about what your customers want to know.
zh_tw: 您想說些什麼？ 考慮一下您的客戶想了解該商品什麼。

source: Add clear and attractive information. Don't worry, you can edit it later :)
zh_tw: 添加清晰有趣的內容。 不用擔心，您以後可以隨時更改它！

source: Give your product a catchy name.
zh_tw: 替你的商品改一個吸引人的名字。

source: Fill out the essential details in this tab. The other tabs are for more advanced information.
zh_tw: 在此選項卡中填寫基本信息。 其他選項卡將允許您管理更高級的選項。

source: Add one or more pictures so your product looks tempting!
zh_tw: 添加一張或多張圖片，以最佳效果展示您的商品！

source: How much do you want to sell it for?
zh_tw: 你想賣多少錢？

source: Yay! You just created your first product. Looks good, right?
zh_tw: 好極了！ 您剛剛創建了第一個商品。 看起來不錯吧？

source: Give your shop its own identity
zh_tw: 讓您的商店更具個性

source: How do you want your shop to look? What makes it so special?
zh_tw: 是什麼讓您的商店如此獨特？ 是什麼讓它如此特別？

source: Customize your theme or choose the best design from our theme catalog.
zh_tw: 定制你的主題，或從我們的主題目錄中選擇的最佳設計。

source: A good way to start is to add your own logo here!
zh_tw: 一個好的開始就是在這裡添加自己的標誌！

source: If you want something really special, have a look at the theme catalog!
zh_tw: 如果您正在尋找真正獨特的東西，請查看我們的主題目錄。

source: Get your shop ready for payments
zh_tw: 準備好您的商店去接受付款

source: How do you want your customers to pay you?
zh_tw: 您希望您的客户如何付款给您?

source: These payment methods are already available to your customers.
zh_tw: 這些付款方式已可供您的客戶使用。

source: Adapt your offer to your market: add the most popular payment methods for your customers!
zh_tw: 根據您的市場調整報價：向客戶添加最受歡迎的付款方式！

source: And you can choose to add other payment methods from here!
zh_tw: 您也可以從此處選擇添加其他付款方式！

source: Choose your shipping solutions
zh_tw: 選擇運送方式

source: How do you want to deliver your products?
zh_tw: 您想如何遞送您的商品？

source: Here are the shipping methods available on your shop today.
zh_tw: 下面是適用於你的店鋪的運輸方式。

source: Select the shipping solutions the most likely to suit your customers! Create your own carrier or add a ready-made module.
zh_tw: 選擇最適合您的客戶的運輸公司和交付方式！ 添加您自己的承運商或使用預集成的模塊。

source: You can offer more delivery options by setting up additional carriers
zh_tw: 您可以通過設置其他運營商來提供更多送貨方式

source: Improve your shop with modules
zh_tw: 使用模塊改善您的商店

source: Add new features and manage existing ones thanks to modules.
zh_tw: 借助這些模塊，可以添加新功能並管理許多其他功能。

source: Some modules are already pre-installed, others may be free or paid modules - browse our selection and find out what is available!
zh_tw: 有些模塊已經預裝，有些則可能是免費的或付費的-瀏覽我們的選擇並找出可用的模塊！

source: Discover our module selection in the first tab. Manage your modules on the second one and be aware of notifications in the third tab.
zh_tw: 在第一個選項卡中找到我們選擇的模塊。 在第二個模塊中管理您的模塊，並在第三個選項卡中收到警報通知。

source: Skip this tutorial
zh_tw: 跳過此教程

source: Over to you!
zh_tw: 交給您！

source: You've seen the essential, but there's a lot more to explore.
zh_tw: 您已經了解了要點，但還有很多值得探索的東西。

source: Some ressources can help you go further:
zh_tw: 以下是一些可以幫助您進一步發展的資源：

source: Starter Guide
zh_tw: 新手指南

source: Forum
zh_tw: 討論區

source: Training
zh_tw: 培訓

source: Video tutorial
zh_tw: 視頻教程

source: I'm ready
zh_tw: 我準備好了

source: Welcome to your shop!
zh_tw: 歡迎來到您的商店！

source: Hi! My name is Preston and I'm here to show you around.
zh_tw: 您好！ 我叫 Preston，我在這裡向您介紹界面。

source: You will discover a few essential steps before you can launch your shop:
zh_tw: 在您開店之前，您需要採取一些基本步驟：

source: Create your first product, customize your shop, configure shipping and payments...
zh_tw: 創建您的第一個商品，自定義您的商店，配置運輸和付款......

source: Let's get started!
zh_tw: 讓我們開始吧！

source: Later
zh_tw: 稍後

source: Start
zh_tw: 開始

source: Launch your shop!
zh_tw: 推出您的商店！

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Stop the OnBoarding
zh_tw: 停止 OnBoarding（新手指南）

source: Hey! Are you lost?
zh_tw: 嘿! 你迷路了嗎？

source: To continue, click here:
zh_tw: 要繼續請單擊此處：

source: If you want to stop the tutorial for good, click here:
zh_tw: 如果您想要停止本教程，請點擊此處：

source: Quit the Welcome tutorial
zh_tw: 退出歡迎教程

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Step
zh_tw: 步驟

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Help the user to create his first product.
zh_tw: 幫助用戶創建他的第一個商品。

source: Sell your first product quicker than you would have expected with our nice onboarding process.
zh_tw: 通過我們良好的入職流程，您可以比您所想更快地銷售您的第一個商品。
